Untitled [263]
==============

  
2014-02-12, 23:38  
 Да, кстати, кто там говорил, что цены на проездные изменятся с Нового Года только для билетов на 1 и 2 поездки? Врали.   
   
 Раньше 60 наземных стоили 700 рублей, а теперь -- 750. А 700 стоят 40 наземных (сколько было раньше, не помню, но явно меньше, чем 700).   
   
 Т.е. если раньше поездка на наземном транспорте стоила 11,67 рублей при покупке билета на 60 поездок, то теперь -- 12,50.   
   
  **UPD.**  Оказалось, у меня глючит память. На наземном всё осталось как было. Подорожала электричка (см. комментарии).   
  **UPD2.**  В июне 2014 подорожала таки! 60 наземных 800 вместо 750, 60 подземных -- 1300 вместо 1200. Я негодуэ.   
  **UPD3.**  В 2015 -- 850 и 1400 соответственно.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p195479799_untitled-263.htm>  
  
Теги:  
[[Общественный транспорт]]  
ID: p195479799  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2014-02-14, 22:22 | deadlymercury | c659154815 |

  
 Ты что-то путаешь... Даже когда объединения не было - 60 стоили дороже 700 рублей. А если поискать в сети - то 700 было в 2010 году)   
 Например -  [www.mosgrad.ru/?mod=articles&com=show&id=283](http://www.mosgrad.ru/?mod=articles&com=show&id=283)    
   
 А вот электричка подорожала, да.   
 ^c659154815

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2014-02-14, 23:10 | zHz00 | c659159443 |

  
 Спасибо. Посмотрел чеки -- и правда. Значит, глючит память.   
 ^c659159443